Thank you, Mr. Gao.
Salamat, Ginoong Gao.
for supporting our police station.
sa pagsuporta sa ating police station.
Next, Mr. Gao will speak to you.
Susunod, kakausapin ka ni G. Gao.
Everyone,
lahat,
Up to now,
hanggang ngayon,
the ships at the crossing dock
ang mga barko sa crossing dock
from London.
mula sa London.
These
Ang mga ito
are the results
ay ang mga resulta
by all of you.
sa inyong lahat.
I, Gao Hongshan,
Ako, si Gao Hongshan,
as the co-representative of the political and business world,
bilang kapwa kinatawan ng mundo ng pulitika at negosyo,
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
So,
Kaya,
in my name,
sa aking pangalan,
in my own name.
sa sarili kong pangalan.
200,000 won.
200,000 won.
Keep up the good work.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Thank you.
salamat po.
Mu.
Sa.
Talk to Uncle Gao.
Kausapin si Uncle Gao.
Put your work aside.
Isantabi mo ang iyong trabaho.
Gao.
Gao.
He has no manners at all.
Wala talaga siyang manners.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Zhou.
Zhou.
It's okay.
ayos lang.
Mu is a detective now.
Si Mu ay isang detective ngayon.
It's normal.
Ito ay normal.
Right, Mu?
Tama ba, Mu?
By the way,
nga pala,
Nanjing has a few central positions vacant.
Ang Nanjing ay may ilang mga sentral na posisyon na bakante.
Your dad and I want to recommend you.
Gusto ka naming irekomenda ng tatay mo.
Uncle Gao.
Tiyo Gao.
I'm a detective now.
Isa na akong detective ngayon.
It's good. I don't want to be a leader yet.
buti naman. Ayoko pa maging leader.
I can't do it either.
Hindi ko rin kaya.
Nonsense.
Kalokohan.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Do you think everyone has this chance?
Sa tingin mo ba lahat ay may ganitong pagkakataon?
Zhou.
Zhou.
It's good that he has his own ideas.
Buti na lang may sarili siyang ideya.
Also,
Gayundin,
listen to Mu in the future.
makinig sa Mu sa hinaharap.
Don't be so impatient.
Huwag masyadong mainis.
Okay, I'll listen to your opinion.
Okay, papakinggan ko ang opinyon mo.
Tell me what you think.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iniisip mo.
How could you be late
Paano ka na-late
such an important meeting?
isang mahalagang pagpupulong?
I went to catch the traffickers.
Pumunta ako para hulihin ang mga trafficker.
Is catching human traffickers more important
Mas mahalaga ba ang paghuli sa mga human trafficker
or the commendation meeting?
o ang commendation meeting?
He may have something to do with Miao.
Baka may kinalaman siya kay Miao.
Mu.
Sa.
Today is Miao’s 16th birthday.
Ngayon ay ika-16 na kaarawan ni Miao.
Come back early.
Bumalik ka ng maaga.
Miaomiao.
Miaomiao.
Put him in the car.
Ilagay siya sa kotse.
Someone's coming.
May darating.
Drive!
Magmaneho!
Go. Go.
Pumunta ka. Pumunta ka.
Miaomiao.
Miaomiao.
Uncle Gao.
Tiyo Gao.
I have no appetite today.
Wala akong gana ngayong araw.
As for being a leader,
Kung tungkol sa pagiging pinuno,
I'm still young.
bata pa ako.
I don't want to have tea in the office so early.
Ayokong magkaroon ng tsaa sa opisina nang maaga.
Take your time.
Maglaan ng oras.
I have work to do.
May trabaho ako.
Excuse me.
pasensya na po.
Mu.
Sa.
Yan.
Oo.
The human trafficker Tiger Li was arrested.
Inaresto ang human trafficker na si Tiger Li.
Someone testified that he was involved in a missing person case seven years ago.
May nagpatotoo na sangkot siya sa kaso ng nawawalang tao pitong taon na ang nakararaan.
We'll know
malalaman natin
and we'll know.
at malalaman natin.
I'll go take a look.
Titingnan ko.
Who are you?
sino ka ba
Why did you tie me here?
Bakit mo ako itinali dito?
Are you crazy?
baliw ka ba
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
I'm Tiger Li from Suzhou River.
Ako si Tiger Li mula sa Suzhou River.
I'm a tiger.
Isa akong tigre.
King of Beasts.
Hari ng mga Hayop.
I'll bite whoever I catch.
Kakagatin ko kung sinong mahuli ko.
Seven years ago,
Pitong taon na ang nakalipas,
Do you know the girl who jumped off the building?
Kilala mo ba yung babaeng tumalon sa building?
It's a misunderstanding.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
What do I know?
Anong alam ko?
Seven years ago?
Pitong taon na ang nakalipas?
Oh my god.
Diyos ko.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
I have a wife and children.
Mayroon akong asawa at mga anak.
They can't live without me.
Hindi sila mabubuhay ng wala ako.
I have to take care of my wife.
Kailangan kong alagaan ang asawa ko.
They all need me.
Kailangan nila akong lahat.
Brother! Brother!
Kuya! Kuya!
Hey.
Hey.
What tiger Lee?
Anong tigre Lee?
This is a paper tiger.
Isa itong tigre ng papel.
He's not a good guy either.
Hindi rin siya mabuting tao.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Throw it to the police.
Ihagis mo sa pulis.
As usual.
As usual.
Why does she appear in every case?
Bakit siya lumilitaw sa bawat kaso?
In the dark,
Sa dilim,
every photo of her
bawat litrato niya
has a bloody story behind it.
may madugong kwento sa likod nito.
On Zhou Mu's wall,
Sa dingding ni Zhou Mu,
on Zhou Mu's wall
sa dingding ni Zhou Mu
is related to Miaomiao’s disappearance.
ay may kaugnayan sa pagkawala ni Miaomiao.
What’s the connection
Ano ang koneksyon
between these complicated cases?
sa pagitan ng mga kumplikadong kaso?
Although Si Jiali and Zhou Mu are both in the dark,
Kahit na sina Si Jiali at Zhou Mu ay parehong nasa dilim,
the game of fate
ang laro ng kapalaran
has already tied them together.
tinali na sila.
Hit!
Hit!
One.
Isa.
A big hotel at the Bund.
Isang malaking hotel sa Bund.
Guest Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Panauhing Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ben guest Ding Haibo Zhou Guanghua
panauhin ni Ben Ding Haibo Zhou Guanghua
Girls, take your heart, Ning Lijun, Zhang Liting.
Mga babae, kunin ang inyong puso, Ning Lijun, Zhang Liting.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Lighting assistant Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Katulong sa pag-iilaw na si Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Cao Guangli Deng Wei
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,